■
柔らかくセツナを染めて
只是一瞬也已被温柔晕染…
触れようとすると 消えちゃいそう
只是想要触碰就快要消失了一般
臆病で 儚い燈火(ひかり)
胆小而虚幻的一抹灯火
チクリと胸を刺す痛みを 隠すため
为了隐藏起胸口感受到的刺痛
背を向けた
悄悄地背过身去
本当は いつも 探してたんだ
其实一直都在寻找着
引力に惹き寄せられるように
仿佛被引力吸引着靠近一般
凍えそうな 輝きも
即使是似要冻僵的光辉
抱きしめれば 響くから
也能以怀抱的温暖让它再次响彻
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
優しさに包まれたなら
将它裹入温柔中的话
永遠さえも飛び越えるの
或许连永远也能够轻松跨越
遥か 彼方へ 届けて
最终抵达遥远的彼方
静かに 溶けてく かたくなな ココロを
让那紧绷着的内心 悄无声息地融化
微笑むことさえ 躊躇して
连露出微笑之前都会产生犹豫
モノクロに埋もれた感情(パトス)
在单调的视界之中将感情隐藏起来
繊細で怖がりなだけの 少女なの
其实我也只是纤细柔弱的少女
気付いてよ
快察觉到吧
何気ない ことが ただ嬉しくて
为一些无足轻重的小事感到欣喜
暖かくなる気持ちはDelight
逐渐升温的这份高兴的心情
この想い 貴方にも 伝えたくて
想要与你分享这份思绪
それだけで
明明仅此而已…
幾千の夜を旅して
在横跨数千夜晚的旅途之中
降り注ぐヒカリはキセキ
挥洒而下的光芒即是奇迹
頼りなく見えたとしても
即使看起来并非那么可靠
そこに確かな意味があるの
但也一定有着确实的意义
強く 描いた 祈りは
怀着强烈的心愿许下期盼
久遠に 果てなく
在无尽的久远之中
色褪せは しないよ
也一定不会失去色彩
この瞳には 何が映ってる？
倒映在这瞳中的究竟是什么呢
それは現実？それとも幻想？
是现实 亦或只是幻想…？
素直になれなくて
无法表达出的直率
ナミダで にじむ
只能裹在泪水中落下
大切な 真実(こたえ)は
那个宝贵的答案（真相）
知ってるのに 言えない...
明明已经知晓 却无法言说…
柔らかくセツナを染めて
连瞬间的柔和也被赋予色彩
奏でるよ、小さな本音を
将那渺小的心声奏响吧
忘れない忘れたくない
无法忘记 也不想忘记
この気持ちは ウソじゃない
这份心情 绝非虚假
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
声にならない願いでも
即使是无法出口的愿望
ずっと
也想要
信じてて欲しいの
永远地相信着它
ココロから溢れた
内心中满溢而出的
Melty Fantasia